本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
Fleur de Lapin
心灵与身体上的双重治愈~
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat ZackSong 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
Fleur de Lapin
心灵与身体上的双重治愈~
智乃 还没好吗?
チノちゃん　まだ?
我在找时机
間合いを図ってるんです
不小心点靠近的话
不用意に近づくと
就会在摸到之前跑掉
モフる前に逃げられます
就是现在
今です
嘿呀—
こりゃー
对 对不起 纱路
す　すみません　シャロさん
兔子 没有跑…
ウサギが　逃げない…
兔子没跑 兔子没跑
ウサギが逃げない　ウサギが逃げない
这是在做梦吗?
これは夢?
我好酸
ジェラシー
我还是第一次抱到它们
抱っこ出来たの初めてです
是不是因为跟纱路一起才能摸到…
シャロさんと一緒だからモフモフ出来…
呜哇—!
うわー!
稍 稍等一下
ちょっ　ちょっと待っててください
谢谢…
ありがとう…
失礼了
失礼します
谁来救救我
誰か助けて
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
感觉最近 是不是很多人都不一样了?
何か最近　雰囲気変わった子が増えた?
因为快要拍毕业相册了
卒業アルバムの撮影が近いから
所以大家都打扮得漂漂亮亮的
みんなオシャレしてるんだよ
毕业…
卒業…
我们也试试看吗
私たちも頑張ってみる
就只为了那一天?
たった一日のために?
怎么可能
まっさか
就是
全くです
无论何时都保持自然
どんな時でも自然体
这才是小豆队
それがチマメ隊
那时 我们根本想都没想过
その時　私たちは思ってもみませんでした
我们之中居然会出现叛徒
まさか裏切り者が現れることになろうとは
虽说是保持自然
自然体とは言ったけど
但还是想把头发剪平一点呢
ちょっと切り揃えたいな
翘毛也能修一修的话就好了
癖毛も少し直せたらな
对了 找纱路商量一下吧
そうだ　シャロさんに相談してみよう
纱路跟我的发质很像
シャロさんったら髪質が似てるし
可能会知道好的美发店 或者推荐的护理方式
いい美容院とか　お勧めのトリートメントは知ってるかも
今天要怎么剪?
今日はどうします?
老样子
いつも通り
自家剪
おうちカット
先湿一湿
濡らしまーす
好凉!
冷たっ!
不要东张西望
よそ見しない
每天早上一起来头发都像鸟窝一样的
朝起きるとは頭が小鳥の巣みたいになってるのよね
我会给你多梳梳的
多めに梳いておくわね
千夜剪头发好温柔啊
チヤさんのカットすごく優しそう
而且氛围好棒
それに素敵な雰囲気
我也想像那样剪一次头发啊
私もあんなふうに切ってもらえたらな
诶
あら
小惠
メグちゃん
你们好
こんにちは
小惠是想要加入我们吗?
メグちゃんも仲間に入りたい?
我也想…那个
私も…ええと
来吧 Let's摸摸吧
さあ　一緒にレッツもふもふ
喂 别趁我动不了就占便宜啊
え　動けないのいいことに
原来不是想要摸摸而是想剪头发呀
もふもふじゃなくて　髪を切ってもらいたかったのね
要是千夜愿意的话
チヤさんさえよければ
交给我吧
任せて
为了拍照而剪头发什么的
アルバム撮影のために髪を切るなんて
这可是千夜沙龙 千载难逢的大舞台啊
サロンドチヤ　一世一代の大舞台だわ
稍等一下
ちょっと待って
小惠的头发由我来剪
メグちゃんの髪は私が切るわ
要是千夜来剪的话
だってチヤが切ったら
小惠会变成这样的
前髪こんなになるじゃない
纱路来剪的话也会变成这样的
シャロちゃんが切ってもこんなになるわ
那 平时谁给野雁修毛的是…
じゃ　ワイルドギースをお手入れしたのは…
就是我们
私だち
自信满满?
自信満々?
就由我来超度小惠的刘海吧
私がメグちゃんの前髪に引導を渡すわ
超度是什么鬼啦
引導渡しってどうすんのよ
你们俩都别吵了
二人共喧嘩はよしな
这调皮的天然卷 由老朽来接下了
その生意気天然ウェーブは　私が引き受けるよ
奶奶
おばあちゃん
蓬蓬头虽然很合适 但也太无趣了
ゆるふわが似合いそうだけとつまらんね
不如索性直接烫成直发好了
一層のことストレートパーマにしちまう手もあるね
千夜 豆馅用的那玩意你放哪去了
チヤ　餡子に使ってるやつどこにあったかね
我到底会变成什么样啊
どうなっちゃうの　私
头饰吗
ヘヤアクセか
头发太短了没什么装饰的余地啊
髪短いからどうしようもないんだよね
至少把呆毛处理掉吧
せめてアホ毛直らないかな
索性这样扎起来
一層こうやって纏めたら
你看什么呢
何見てるんだよ
改变形象吗
イメチェンか
照片是会一直保存的吧
写真ってずっと残るじゃん
所以我想至少应该把呆毛处理掉吧
このアホ毛だけでも　どうにかならないかなと思ってさ
好的 你稍微站在那别动哦
よし　ちょっとじっとしてろよ
这强韧无比的呆毛是怎么回事
何だこの強靭なアホ毛は
好吧 那这样如何
よし　これでどうだ
不行啦不行啦 太花哨了一点吧
ないないちょうど派手すぎだよ
你看你又笑了
ほらまた笑って
为什么你就这么合适啊
なんでお前は似合うんだよ
理世你试过的吗
リゼも試したの
那我来给你选好了
じゃ私が選んであげる
不 我还是自己来吧…
いや　自分で…
理世很适合这个哦
リゼにはこれが似合うよ
你看看
ほらね
是 是吗?
そう　そうか?
我自己也不是很清楚
自分じゃよくわからない
理世适合这样成熟一点的颜色哦
リゼにはこういう大人っぽい色が似合うって
我就不合适呢 还真是羡慕
私には似合わないから　羨ましいな
麻耶不也很适合这样的嘛
マヤもこれなら似合うじゃないか
真的?
本当?
那就买一套吧
じゃあ　お揃いで
啊 不要故意和我说一样的话嘛
ああーそうまでお揃いにさせないでよ
这也不是我的错吧 你这个额头小麻耶
私のせいじゃないだろう　デコマヤ
会不会太长了点呢
ちょっと伸びたかな
要是拍照的时候挡住眼睛那可就不好了
アルバム撮影の時に目が隠れちゃったら困るし
还是像往常一样自己来吧
いつも通り　自分で
看啊 怎么样
ほれ　どうじゃい
爷爷 你的毛怎么了
お爺ちゃん　その毛並みは
心爱帮我整理的哦
ココアがトリミングしたんじゃ
诶!
えぇ!
心爱那家伙真是的
まったくココアのやつときたら
弄得成这样子 太蓬松了
こんなに大げさにさらさらにしようって
我只是想清理一下杂毛而已
わしは毛球を取りたかっただけなのに
这个触感
この手触り
对毛茸茸的热情已经控制不住了
モフモフへの情熱が発揮されている
说不定 理发她也很擅长
もしや　ヘアカットも上手
有可能只是对兔子吧
いええ　ウサギ限定かも
我回来啦
ただいま
请帮我理发吧
私の髪もトリミングしてください
有哪里觉得痒吗
痒い所はございませんか
这是美容院游戏吗
美容院ごっこですか
今天很冷呀
今日は肌寒いですね
请用毛毯
ブランケットをどうぞ
谢谢
ありがとうございます
杂志我就放在这里啦
雑誌がこちらに置いていますね
需要一杯暖暖的咖啡吗
暖かいコーヒーをお持ちしましょうか
不如我给你做个面包吧
なんならおやつにパンを焼きますよ
快点理发吧
髪を切ってください
好的
はーい
这样感觉我们像不像一家人呀
こうしてると　家族って感じしない
美容院到哪去了
美容院はどこへ
我在老家的时候也是姐姐帮我剪头发的
私も実家にいる時は　お姉ちゃんが切ってもらったなって
话说回来心爱你的头发长了哦
そういえばココアさんも髪伸びていますね
是我最近特意留的
最近伸ばしてるんだ
这样的话说不定就离姐姐就更近了
少しでもお姉ちゃんに近づけたらなって
就算你留长发也不代表会变成摩卡小姐那样的
伸ばしたからって　モガさんになれるわけでは
我不该否定的
否定しちゃってはいけない
难得心爱她想要变得正经起来
せっかくココアさんがしっかりしようとしてるのに
今天想剪成什么样呀
本日はどうなさいますか
发梢要不要整理一下呀?
毛先は少し揃います?
我相信你绝对会帮我剪得很漂亮的
絶対素敵にカットしてくれると信じてます
一切都全权交给心爱你了
ココアさんに好きにしてください
啊 怎么回事 这个压力感
えっ　何　そのプレッシャー
好吧 你都相信我了
まあ　信頼してくれてるんだね
姐姐我好开心呀
お姉ちゃん嬉しいよ
好了 小姐 请做好觉悟吧
さ　お嬢さん　覚悟しな
这次又换成时代剧了
今度は時代劇
我一定会剪出完美的发型的
絶対に素敵なカットにするからね
心爱你在紧张吗
ココアさん緊張してます
如果我失败了的话就用那个锤子打我吧
でも失敗したらびこはんで引っ叩いて
普通地理一下就可以了 不要失败呀
普通のカットでいいので　失敗しないでください
这位客人 听说你决定去你姐姐的那个学校了呀
お客さん進学先お姉ちゃんの通ってる学校に決めたんだって
是的
そうです
和姐姐一起上学
お姉ちゃんと一緒に登校して
学校也是同一所
学校も一緒で
放学后一起来Rabbit House帮忙
放課後はラビットハウスの手伝いして
从早到晚都和姐姐在一起呀
おはようからお休みまで　姉ちゃんと一緒だね
还是选别的学校比较好吧
やっぱり違う学校にするかも
诶
えっ
是我不该开这种玩笑的
今言うべき冗談ではありませんでした
作为道歉 你来剪掉我的头发吧
お詫びに私も散髪にして
你不是要留长发吗
伸ばすんじゃなかったんですか
果然我还是我
やっぱり私は私だし
即使留了长发也不会像姐姐那样的
髪を伸ばしても　お姉ちゃんになれるわけじゃないよね
但是我也很喜欢你一直以来的发型哦
でも　いつもの髪型も好きですよ
诶
えっ
哦呀
おや
剪成一对了吗
お揃いかい
不 是我们剪坏了
いええ　失敗しました
没那回事啦
そんなことないよ
智乃很厉害的
チノちゃんは上手だよ
嗯 两个人的发型都很适合你们哦
そうだね　二人どもよく似合ってるよ
虽然说了要保持自然 但是现在怎么对她们说呀
自然体って言ってたのに　二人になんて言おう
智乃 早上好
チノ　おはよう
早上好
おはよう
早安 诶?!
おはようございま　へえ?!
你们俩 那个
二人ども　それ
秘 秘密
ひ　秘密
稍微发生了一些事情
ちょっといろいろありまして
感觉变得成熟了
なんか大人っぽいです
是吗? 要这么说智乃不也是?
そう?　それを言うんだったらチノだって?
给人的感觉真好啊
素敵な雰囲気だよ
我这个只是偶然啦
私は偶然の結果です
我觉得你们一定会很费心的
二人とも気合い入れてくるって思ってたからね
我一开始倒没有这样的打算
そんなつもりなかったんだけど
反正刘海长得也不慢
前髪くらいすぐに伸びますし
你们这些叛徒
裏切り者
Rabbit House的面包节
ラビットハウスのパン祭り
还有意大利面
パスタもあります
还有美味的咖啡
おいしいコーヒーもあります
面包 面包 面包 面包节
パン　パン　パン　パン祭り
纱路
シャロちゃん
又在办面包节啦
またパン祭りやるのね
食欲之秋就是要放开吃哦
食欲の秋で食べ放題だよ
这次能来吗
今回は来れそうか
是呢 上次给的菠萝包也很好吃
そうですね　もらったメロンパンおいしかったな
那个 这次面包节还有我的新品咖啡
あの　今度のパン祭りは私の新作コーヒーも
是面包节吗
パン祭りですか
这次就叨扰了
今回はお邪魔しますね
目光又在往下飘
また目線が下に
青山老师 原稿
青山先生　原稿
是小凛
凛ちゃんさんだ
这是面包面包面包面包节哦
パン　パン　パン　パン　パン祭りだよ
不要唱出来啊
歌うな
尽情吃?
食べ放題?
这样啊 如果挤出时间
そうですね　時間を空けば
若是来参加面包节 就可以抓住青山小姐了哦
パン祭りに来たら　青山さん捕まえられるよ
那我去
行きます
那个 还有咖啡
あの　コーヒーも
是叫面包面包面包面包节对吧
パン　パン　パン　パン　パン祭りでしたっけ
我一定会去的
絶対に行きますから
好期待
楽しみですね
在那种地方
そんなところに
老师 站住
先生　待て
面包面包面包面包节
パン　パン　パン　パン　パン祭り
真的能来吗
本当に来れるのか
咦 智乃呢?
あれ　チノちゃんは?
在那里
あそこ
智乃
チノちゃん
头上坐着野雁 变得好社会啊
ワイルドギース乗せてくれてる
Rabbit House可不是面包店
ラビットハウスはパン屋さんじゃないんだぜ
大家都讨厌咖啡
皆コーヒー嫌いなんだぜ
狂野智乃
ワイルドチノちゃん
不良智乃
不良チノだ
变回原样吧
元に戻るんだぜ
新的腹语术
新しい腹話術
不要叼着草啦
草たびるな
哎呀哎呀 大家这是怎么了
あら　あら　皆どうしたの
千夜
チヤちゃん
智乃被野雁附身了
チノちゃんにワイルドギースが憑依して
那么豆馅也上去
それならあんこも
骑上去
ライドオン
不要玩智乃
チノちゃんで遊ばないの
这次变得像豆馅了
今度はあんこみたいになった
这是降灵术
まあ　降霊術だわ
豆馅还活着吧
あんこ生きてるでしょう
智乃 Come Back
チノちゃん　カンムバック
抱歉 稍微捉弄了你们一下
すみません　ちょっといたずらしちゃいました
真是的 还以为你真的闹别扭了
もう　本気で拗ねちゃったのかと思ったよ
变淘气了呢
ヤンチャになったわね
变得像心爱了
ココアに似てきたな
前途堪忧
末恐ろしいですね
兔子团体也很欢迎
有客人来就好了啊
お客さん来てくれるといいな
少有的不安表现啊
珍しく弱気だな
之前回老家的时候
この前実家に帰った時
我亲身体验到了和姐姐的实力差距
お姉ちゃんとの実力の差を思い知らされてね
心爱要是也那样 那连我也要不安了
ココアがそんなだと　私まで不安になってくるだろう
心爱的面包和理世的意面都很美味所以没关系
ココアさんのパンもリゼさんのパスタもおいしいから大丈夫です
智乃
チノ
再加上智乃的咖啡 就是最强了
そこにチノちゃんのコーヒーもあって　最強だね
现在才捧场 太迟了
いまさらフォローをしても遅いですよ
咦 还在闹别扭?
あれ　まだ拗ねてる?
才没有闹别扭
拗ねてないんだぜ
我空着肚子来了哦
お腹空かせてきたよ
看我把店里的面包吃光
店中のパンを食べ尽くすぞ
喂喂 可别吃光啊
おいおい　食べ尽くすなよ
看看是麻耶的肚子先填满
マヤちゃんのお腹がいっぱいになるのが先か
还是我揉面包的手先坚持不住
パンをこねる私の腕が限界を迎えるのが先か
来比试吧
勝負だよ
正合我意
望むところだ
请带她们去座位上
席にご案内してください
嗯…面包的香气
うん…パンのいい匂い
豆沙馅和小豆馅的面包都有
こしあんぱんも粒あんパンもある
心爱好认真
ココアちゃん本気ね
要点些什么呢
ご注文は何にしますか
菠萝包和牛角面包
メロンパンとクロワッサン
然后 可以给我咖啡吗?
あと　一緒にコーヒーもらえる?
喝咖啡不是会醉吗
カフェインで酔っちゃってもいいの
今天就是很想喝
今日は飲みたい気分なの
好像在酒吧说的一样
バータイムのセリフみたい
我也想喝了
私も飲みたい気分だよ
我要抹茶
私は抹茶を
给我喝咖啡啊
コーヒーで飲みなさいよ
我要摩卡奇诺
私モカチノ
心爱给我工作啊
ココアは仕事しろ
久等了
お待たせしました
端来了好可爱的东西
なんかかわいいの来た
特别混合咖啡哦
スペシャルブレンドコーヒーです
用奶油做成了花
ホイップでお花作ってる
为了今天努力做了混合
今日の為に頑張ってブレンドしてみました
感觉不忍心喝下去呢
飲むのがもったいないわ
我们来慢慢品尝吧
ゆっくり味わって頂きましょう
好喝 多棒的香味
美味しい　なんていい香りなの
给 纱路的花环
ほら　シャロちゃんも華冠
一直以来辛苦了
いつもお疲れ様です
纱路伸出手来
シャロちゃん手を出して
手?
啦啦 啦啦 啦
らら　らら　ら
咖啡因让你眼花缭乱
カフェインで目がらんらん
咖啡因带你进入幻想乡
カフェインよねむれ
感觉到了温暖
温かみを感じる
这就是…天国
これが…天国
这个咖啡里究竟放什么了
このコーヒー何入れたの
只是带着感情在做的
気持ちを込めただけです
你好
あの
也请给我一杯特别混合咖啡
スペシャルブレンド　私も一つ
我听说你不是那么喜欢咖啡的
コーヒー苦手って聞いてたけど
天…因为想看看天国
てん…天国が見たくて
是纱路的反应太特别了
シャロの反応は特別だから
是作为编辑的好奇心吧
編集者としての好奇心ですね
好喝
おいしい
咖啡本身的苦涩和酸味都很淡
コーヒー自体に苦味や酸味が少ないし
再加上奶油非常容易入口
クリームのおかけですごく飲みやすいです
我周围不太喜欢或者不能喝咖啡的人比较多
周りにコーヒーが苦手な人やあまり飲めない人が多いので
这样啊 是特意做的比较容易入口啊
そっか　飲みやすくしてくれてるんですね
确实 能感觉到智乃的温暖
確かに　チノさんの温かみを感じます
温暖…
温かみ…
非…非常感谢
あ…ありがとうございます
没有枉费一番苦心啊
頑張った甲斐あったな
将这个特别混合咖啡加入日常菜单里面吧
このスペシャルブレンド　定番メニューにしよう
这样的话小凛大概也会常来了
そうしたら凛ちゃんさんが常連になってくれるかも
是 这样还可以陪着青山老师熬夜了
はい　これがあれば青山先生の徹夜にも付き合えます
加油 青山小姐
頑張れ　青山さん
妈妈 我也想要喝有花花的咖啡
ママ　私もお花のコーヒー飲みたい
你喝咖啡还早吧
まだ早いでしょう
请问 可以的话我能帮你换成可可
あの　よかったらココアにしてお持ちします
可以吗 拜托了
いいんですか　お願いします
我可以看着你做花花吗?
お花作るとこ見てもいい?
好呀
いいですよ
好厉害呀
上手だね
谢谢
ありがとうございます
能做其他的东西吗?
お花以外も作れる?
是呢 毛绒绒的兔子的话或许也能做出来
そうですね　もふもふのウサギさんならつくれるかも
毛绒绒的? 好想看!
もふもふ?　見たい!
智乃看起来像个姐姐
チノちゃんがお姉ちゃんに見えるよ
开始像心爱了
ココアに似てきたな
如果说智乃像我的话 那么我保持现在这样会比较好吗
チノちゃんが私に似てるなら　私は今の私でいいかな
没什么
何でもない
是做花朵时候的失败作
お花失敗したやつだ
我来喝试试
私も飲んでみよう
咦
あれ
喝不出和平时的混合咖啡有什么不同
普段のブレンドとの違いがわかんない
心爱小姐最开始就喝不出来咖啡的区别吧
ココアさんは最初からコーヒーの区別できてないじゃないですか
不是啦
違うよ
因为智乃的咖啡从最开始就全部非常好喝嘛
だってチノちゃんのコーヒーは最初から全部すっごくおいしいもん
智乃?
チノちゃん?
没有 我以为你只是在迎合我
いいえ　気を使ってくれてるのかと思ってました
心爱 可以点单吗?
ココアちゃん　注文いいかしら?
啊 好的!
お　はい!
智乃 发生什么好事了吗?
チノちゃん　何かいいことあった?
脸上一直在笑
顔が若気てる
才没有笑
にやけてません
今天的面包祭也是盛况空前啊
今日のパン祭りも大盛況だったし
嗯 多亏有两位在呢 果然我们是最强姐妹呢
うん　二人のおかげたよ　やばり私たち最強姉妹
那是什么称呼嘛
なんですかそれ
智乃的咖啡也大受好评呢
チノのコーヒーも大好評だ
拿铁艺术也在小孩子们中有很受欢迎啊
ラテアートもちいちゃい子たちも大人気だったし
智乃成为了很了不起的姐姐了呢
チノちゃん立派なお姉ちゃんだったよ
姐姐 我吗
お姉ちゃん　私が
嗯 你很努力了呢 智乃姐姐
うん　頑張ったな　チノお姉ちゃん
好棒好棒
偉い偉い
请不要闹了 我去把外面的看板收回来
からかわないでくたさい　表の看板下げてきます
呼 哈 爷爷 我有些改变了吗
お爺ちゃん　私少しは変われたんでしようか
这个嘛
そうじゃな
温暖到底是什么呢
暖かみってなんでしよう
遇到兔子 也总会被它躲开
兎にだって　一人だと逃げられてしまうのに
智乃 转过身看看
チノ　振り返てみるじゃ
呼 欢迎光临
いらっしゃいませ
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
蓬松
さら
蓬松蓬松蓬松蓬松
さらさらさらさら
今晚即使和幽灵也要跳到天亮 Halloween Night!
真的很蓬松啦
さらさらじゃ